Основная научная идея статьи заключается в демонстрации роли металло-лигандной кооперации в катализе, где лиганд L2 с пирidильным фрагментом активно участвует в реакции, выступая в роли встроенной основы. Показано, что протонированный пирidильный азот способствует образованию активного палладиевого гидрида и ускоряет лимитирующий этап — алкоголиз ацильного комплекса — за счёт внутримолекулярного переноса протона. Это позволяет существенно повысить эффективность катализатора в реакции метоксикарбонилирования олефинов.