Основная научная идея статьи заключается в разработке высокоэффективных модифицированных Pd-катализаторов для селективного гидрирования ацетилена с целью повышения селективности по этилену. Авторы исследуют влияние различных промоторов (Si, оксидов металлов с эффектом SMSI, Ag, Cu), а также методов их нанесения на взаимодействие с Pd и каталитические свойства. Особое внимание уделено усилению взаимодействия между Pd и промоторами через методы химического осаждения, высокотемпературного восстановления и поверхностного редокс-синтеза.