На основании представленной статьи и дополнительной информации, невозможно точно оценить потенциальное мировое потребление палладия при внедрении каталитического окисления летучих органических соединений (ЛОС) в промышленности. Однако можно сделать несколько обоснованных предположений.

Статья указывает, что палладий (Pd) является одним из наиболее эффективных катализаторов для окисления ЛОС, особенно при низких температурах. Pd-катализаторы демонстрируют высокую активность, термостабильность и эффективность, что делает их предпочтительными по сравнению с катализаторами на основе платины (Pt) в некоторых случаях, несмотря на их большую чувствительность к загрязнителям, содержащим серу.

Дополнительные данные подтверждают, что палладий уже широко используется в различных отраслях, таких как автомобильная промышленность (для систем очистки выхлопных газов), химическая промышленность (в качестве катализатора для органического синтеза), электроника (для производства конденсаторов) и водородные технологии. Прогнозируется рост рынка, связанного с палладием, что указывает на увеличивающийся спрос на этот металл.

Таким образом, если подход, описанный в статье, будет широко внедрен в промышленность для удаления ЛОС, это, вероятно, приведет к значительному увеличению спроса на палладий. Однако точные цифры потребления будут зависеть от множества факторов, включая масштаб внедрения технологии, доступность и стоимость палладия, а также разработку альтернативных катализаторов.