В статье подробно описаны каталитические свойства и характеристики M2-фазы, однако не хватает данных о долгосрочной стабильности модифицированных катализаторов в промышленных условиях, что критично для практического применения. Также отсутствует сравнение эффективности предложенных катализаторов с уже существующими промышленными системами, такими как висмут-молибденовые катализаторы. Упоминание о поверхностных слоях TeMoO и TeCeMoO логично с точки зрения механизма реакции, но не подкреплено прямыми экспериментальными доказательствами их структуры и устойчивости.