Основная научная идея статьи заключается в улучшении каталитических свойств M2-фазы (Mo-V-Te-O) для аммоксидирования пропена за счёт частичной замены ванадия на титан и теллура на церий. Замена V на Ti повышает активность катализатора, а замена Te на Ce увеличивает селективность по акрилонитрилу за счёт более эффективного использования аммиака. Исследование показывает, что поверхность катализатора обогащена Te и Ce, а его активные центры связаны с монослоями TeMoO или TeCeMoO на поверхности кристаллической M2-фазы.