Статья не предоставляет прямой информации о коммерческой реализации, но описывает формирование селективного межметаллического сплава Pd–Zn, который подавляет нежелательные реакции, такие как образование метана и кокса. Это указывает на высокий потенциал коммерциализации для селективной дегидрогенации пропана — важного процесса получения пропилена. Устойчивость коксообразованию и высокая селективность делают такой катализатор перспективным для промышленного применения, особенно при наличии дешёвого пропана.