В статье указано, что повышение селективности PdZn/Al₂O₃ по сравнению с Pd/Al₂O₃ в дегидрогенации пропана связано с образованием PdZn-сплавов, которые изолируют атомы палладия, подавляя нежелательные реакции, такие как крекинг до метана. Это геометрическое изменение поверхности катализатора улучшает селективность по пропилену. Также отмечается, что при высоких температурах восстановления формируется интерметаллическая фаза β₁-PdZn, которая структурно аналогична Cu, что способствует селективной дегидрогенации.