В статье не рассматривается экономическая или рыночная перспективность, а фокусируется на научных аспектах катализаторов Pd/Al₂O₃ и PdZn/Al₂O₃ для дегидрогенации пропана. Однако, учитывая, что модификация Pd катализаторов цинком повышает селективность и стабильность, это может улучшить эффективность процесса, что положительно скажется на экономической целесообразности. Такие научные достижения способствуют развитию более устойчивых и эффективных технологий, востребованных на растущем рынке селективной дегидрогенации пропана.