В данной статье новизна применения палладия заключается не в его использовании как отдельного катализатора, а в формировании PdZn-сплавов, где палладий изолируется атомами цинка, что изменяет его электронные и геометрические свойства. Это приводит к подавлению нежелательных реакций (например, гидрирования) и повышает селективность в реакции дегидрирования пропана. Такой подход демонстрирует, что модификация Pd путём образования интерметаллических соединений (например, b1-PdZn) позволяет контролировать каталитическую активность на атомном уровне.