В представленной статье нет информации о применении палладия в процессе селективной дегидрогенации пропана, обсуждается только его использование в виде PdZn-катализаторов для реакций, связанных с адсорбцией CO. Однако, согласно данным из поискового ответа, научно-техническая реализуемость внедрения палладия в дегидрогенацию пропана подтверждается экспериментами с палладиевыми мембранами, позволяющими повысить конверсию пропана. Основными ограничениями остаются низкая механическая прочность палладиевых мембран и их высокая стоимость при достаточной толщине.