Тип проекта напрямую в статье не указан. Однако, учитывая, что исследование поддержано Энергетическим центром передового научного знания (Energy Frontier Research Center) при финансировании Министерства энергетики США, а также направлено на изучение катализаторов для атом-эффективных химических превращений, вероятнее всего, это **долгосрочный стратегический исследовательский проект**. Такие проекты обычно длятся несколько лет и направлены на фундаментальные открытия в ключевых технологических областях.