В статье рассматривается процесс удаления нитратов из водных растворов методом электродиализа с использованием ионообменных мембран. Основное внимание уделено влиянию различных факторов — начальной концентрации нитратов, приложенного напряжения, скорости потока и присутствия сопутствующих анионов — на эффективность денитратации. Исследование показывает, что повышение концентрации, напряжения и скорости потока увеличивает степень удаления нитратов, однако конкуренция анионов снижает эффективность процесса.