Коммерческий потенциал внедрения палладия при использовании металлических порошков для 3D-печати связан с его применением в высокотехнологичных и быстро растущих отраслях, таких как водородная энергетика, микроэлектроника и «зелёная» химия. Благодаря высокой устойчивости и каталитическим свойствам палладий может быть востребован для производства высокоточных, устойчивых к агрессивным условиям компонентов. Рост спроса на 3D-печать в аэрокосмической, автомобильной и медицинской промышленности дополнительно усиливает этот потенциал.