Рынок лазерной 3D-печати металлическими порошками считается перспективным и ожидается его значительный рост — к 2033 году он может достичь 2 миллиардов долларов. Подход из статьи, связанный с использованием этой технологии, выгодно востребован в аэрокосмической, автомобильной и медицинской отраслях благодаря возможности создавать сложные и лёгкие детали. Несмотря на высокие затраты и потребность в специалистах, переход к крупносерийному производству усиливает потенциал реализации таких разработок.