Информация в статье в целом полезна, но кажется неполной в вопросе прочности деталей — утверждение о более низкой прочности по сравнению с отливками требует уточнения, так как современные технологии уже достигли высоких показателей. Также противоречиво утверждение, что 3D-печать не подходит для кронштейнов, ведь именно сложные и лёгкие конструкции, включая крепёжные элементы, часто успешно печатаются. Не хватает данных о влиянии параметров печати (например, направления построения) на механические свойства.