Основная научная идея статьи заключается в разработке метода прямого превращения фенолов — возобновляемых природных соединений — в первичные анилины с использованием гидразина в качестве источника амина и гидрида при катализе Pd/C. Этот подход позволяет синтезировать важные органические соединения из устойчивых исходных материалов в мягких условиях и за одну стадию. Метод отличается широкой применимостью, высокой селективностью и потенциалом для использования в фармацевтической и органической химии.