В статье не рассматриваются практические сложности внедрения технологии, а основное внимание уделено разработке и характеристикам катализаторов. Однако, исходя из общих знаний, внедрение таких катализаторов может быть затруднено высокой стоимостью благородных металлов (Pd, Pt, Au) и необходимостью обеспечения стабильности при термических и химических воздействиях. Кроме того, потенциальная токсичность соединений никеля (например, Ni(CO)₄) может вызвать ограничения в использовании по экологическим и правовым причинам.