Новизна применения палладия в статье заключается в создании сероустойчивых Pd-содержащих катализаторов за счёт формирования хорошо упорядоченных тройных сплавов (например, Au–Pd–Pt, Ni–Pd–Pt) и модификации носителя монослойным MoO₃, что снижает отравление серой. В отличие от традиционных Pd-катализаторов, склонных к деградации из-за образования PdO и Pd–S соединений, предложенные системы демонстрируют повышенную стабильность и активность при низких температурах. Подход сочетает легирование и модификацию кислотных свойств носителя, что ранее не применялось одновременно для повышения сероустойчивости.