Новизна применения палладия в данной статье заключается в создании серосодержащих устойчивых Pd-содержащих катализаторов путём формирования хорошо упорядоченных тернарных сплавов (например, Au–Pd–Pt, Ni–Pd–Pt) и модификации носителя (Al₂O₃, покрытого монослоем MoO₃), что значительно повышает устойчивость к отравлению серой. В отличие от традиционных Pd-катализаторов, склонных к деградации из-за образования PdO и Pd–S связей, предложенные системы сохраняют активность благодаря сильным межметаллическим взаимодействиям и кислотным свойствам модифицированного носителя. Такой подход позволяет эффективно проводить одновременное окисление CO и углеводородов в условиях реального дизельного выхлопа.