В данной статье не указывается потенциальное потребление палладия в килограммах при применении разработанных катализаторов. Информация ограничивается составом и активностью катализаторов, но не масштабами промышленного использования. Однако, исходя из среднего содержания палладия в автомобильных катализаторах — около 1,3–1,4 г на катализатор — можно предположить, что при массовом применении этих технологий потребление палладия составит тысячи килограмм в год глобально, в зависимости от объёмов производства.