Рынок для разработки подхода, описанного в статье, является перспективным, поскольку спрос на акрилонитрил растет как в России, так и в мире. Это связано с расширением сфер применения акрилонитрила, включая производство акриловых волокон, акрилонитрил-бутадиен-стирольных смол (ABS), адипонитрила, акриламида и других продуктов, а также его использование в высокотехнологичных отраслях, таких как производство светодиодов и электронных дисплеев. Основные преимущества технологии производства акрилонитрила аммоксидацией пропилена включают одностадийность процесса, дешевизну и доступность сырья, а также высокие технико-экономические показатели. Однако при разработке проекта необходимо учитывать возможные риски, связанные с разработкой подходящих катализаторов и другими аспектами.