В представленной статье **отсутствует информация о применении палладия** в катализаторах. Вместо этого речь идёт о **M2-типе фаз**, содержащих **молибден, ванадий, теллур, титан и церий**, которые используются в каталитических процессах, вероятно, связанных с селективным окислением (например, пропилена до акриловой кислоты — косвенно следует из контекста и ссылок). В экспериментальной части описано приготовление катализаторов на основе соединений Mo, V, Te, Ti и Ce, а характеризация включает методы, такие как XRD, XPS, ESR, XANES и электронная микроскопия. Палладий **не упоминается ни в одном разделе статьи**.

Таким образом, **в данной статье нет новизны, связанной с применением палладия**.

Однако, согласно данным из Yandex-поиска, **новизна применения палладия** в других подходах к получению акриловой кислоты может заключаться в следующем:

- **Палладий способствует стабилизации фазы бемита** (AlOOH) в структуре катализатора за счёт взаимодействия с гидроксильными группами, предотвращая его превращение в псевдобемит и тем самым повышая термическую и структурную стабильность катализатора.
- В другом подходе **окисление пропилена до акриловой кислоты проводится электрохимически на суспензионном палладиевом электроде** без использования газообразного кислорода, что позволяет достичь высокой степени превращения (90–95%).

Следовательно, **новизна применения палладия в других исследованиях** (не в данной статье) состоит в:
1. **Стабилизации активной структуры катализатора** (бемитовой фазы),
2. **Возможности проведения электрохимического окисления без молекулярного кислорода**, что упрощает процесс и повышает его эффективность.

**Вывод:** В статье, на которую ссылается контекст, **палладий не используется**, и поэтому **новизна его применения в этой работе отсутствует**. Приведённые сведения о палладии основаны на внешних источниках и не относятся к данной статье.