Основная научная идея статьи заключается в том, что добавление следовых количеств палладия (в диапазоне ppm) к катализатору Fe-K значительно повышает его активность в реакции дегидрирования этилбензола за счёт ускорения регенерации активного кислорода решётки катализатора паром. Палладий не изменяет скорость самой реакции дегидрирования и количество активного кислорода, но ускоряет восстановление катализатора, что приводит к более высокой стабильности и эффективности. Таким образом, пар выступает не только как разбавитель, но и как окислитель, участвующий в редокс-цикле катализатора.