Основная научная идея статьи заключается в том, что добавление следовых количеств палладия (в диапазоне ppm) к катализатору Fe-K значительно повышает его активность в реакции дегидрирования этилбензола за счёт ускорения регенерации кислорода кристаллической решётки с помощью пара. Палладий не влияет на скорость потребления или количество активного кислорода, но улучшает селективность и стабильность катализатора. Таким образом, эффективность катализатора можно контролировать за счёт управления подвижностью кислорода в решётке.