Рынок 3D-печати с использованием металлических порошков демонстрирует высокую перспективность благодаря росту спроса на индивидуальные и сложные детали в аэрокосмической, автомобильной и медицинской отраслях. Технология позволяет эффективно использовать материалы, снижая отходы, а также обеспечивает персонализацию продукции, например, в производстве медицинских имплантов. Несмотря на высокие затраты и потребность в квалифицированных кадрах, ожидается значительный рост рынка — до 2 миллиардов долларов к 2033 году.