Основная научная идея статьи заключается в разработке палладиевых катализаторов с повышенной устойчивостью к сере для систем нейтрализации дизельных выхлопов. Авторы демонстрируют, что создание тройных сплавов (например, Au-Pd-Pt, Co-Pd-Pt, Ni-Pd-Pt) и модификация носителя (Al₂O₃, TiO₂) мономолекулярным слоем MoO₃ значительно улучшает активность и стойкость к отравлению серой. Ключевым фактором является формирование однородных сплавов, предотвращающих сегрегацию палладия и образование PdO, что повышает долговечность катализатора.