Основная научная идея статьи заключается в исследовании явления сильного взаимодействия между металлом и подложкой (SMSI) на примере палладиевых катализаторов, модифицированных оксидом титана (TiO₂), с целью выяснить, может ли TiO₂, используемый не как носитель, а как промотор, вызывать эффект SMSI и тем самым влиять на каталитические свойства. Показано, что при высокотемпературном восстановении (500 °C) наблюдается значительное подавление адсорбции H₂ и CO на Pd/TiO₂, что свидетельствует о проявлении SMSI. Это позволяет предположить, что TiO₂ может модифицировать геометрические и электронные свойства Pd, улучшая селективность в реакциях гидрирования, например, ацетилена.