Уровень рыночного коммерческого потенциала технологии производства синтетического топлива из углекислого газа и водорода пока нельзя оценить однозначно, так как технология недостаточно изучена и не применяется в промышленных масштабах. Хотя у неё есть перспективные преимущества, такие как экологичность и совместимость с существующей инфраструктурой, высокие энергозатраты и низкая эффективность по сравнению с альтернативами замедляют коммерциализацию. Первые крупные проекты, например, от HIF Global, планируют запуск производства только к 2027 году.