Новизна применения палладия заключается в создании катализатора на его основе совместно с аморфным оксидом индия, галлия и цинка, что обеспечивает высокую селективность (свыше 91%) в превращении углекислого газа в метанол. В отличие от традиционных подходов, используются электронные свойства полупроводника для генерации необходимых частиц в реакции. Также разработан катализатор на основе палладия, позволяющий превращать метан и CO₂ в метанол за одну стадию при комнатной температуре без агрессивных реагентов.