В предоставленной статье не упоминается термин "уровень готовности подхода", и основное внимание уделено влиянию модификации палладиевого катализатора кремнием на селективность, стабильность и устойчивость к деактивации в реакции гидрирования ацетилена. Исследование показывает, что добавление Si улучшает селективность и снижает образование "зелёного масла", замедляя дезактивацию катализатора. Статья представляет фундаментальное исследование, что соответствует низкому или среднему уровню технологической готовности (например, уровень 3–4 по шкале TRL).