Коммерческий потенциал внедрения палладия в сочетании с 3D-печатью металлическими порошками заключается в создании высокотехнологичных, устойчивых к утечкам водорода компонентов для энергетики и микроэлектроники. Благодаря точному дозированию материала при 3D-печати можно снизить расход дорогостоящего палладия, сохранив его уникальные свойства. Это открывает возможности для эффективного использования палладия в производстве легких сплавов и специализированных устройств с высокой добавленной стоимостью.