В данной статье не рассматривается применение палладия в 3D-печати, а основное внимание уделено его использованию в качестве катализатора для окисления летучих органических соединений (VOCs). Новизна применения палладия в других контекстах, например, в 3D-печати, может заключаться в предварительном введении катализатора в печатный материал для упрощения последующей металлизации. Однако в контексте данной статьи палладий применяется традиционно — как активный компонент катализатора на носителе для очистки воздуха.