В представленной статье **не указана прямая новизна применения палладия** как катализатора в синтезе ибупрофена в контексте его первого открытия или патентования. Однако из анализа контекста статьи и поискового ответа Яндекса можно сделать следующие выводы:

В статье описывается **BHC-синтез ибупрофена**, разработанный в 1992 году компанией Boots-Hoechst-Celanese, в котором палладий используется как катализатор на стадии карбонилирования спирта 1-(4-изобутилфенил)этан-1-ола с образованием конечного продукта — ибупрофена. Особое внимание в статье уделяется **улучшению атомной экономичности, снижению количества отходов и повышению экологичности процесса** по сравнению с оригинальным методом Boots.

Согласно Yandex-поиску, **ключевой особенностью BHC-метода является минимальное образование отходов**, и для его реализации действительно используется **палладиевый катализатор**. Хотя в статье не утверждается, что применение палладия в синтезе ибупрофена было абсолютно новым открытием, **новизна заключается в интеграции палладий-катализируемого карбонилирования в двухстадийный, атом-экономичный и промышленно применимый процесс**, что стало значительным шагом в развитии «зелёной химии».

Кроме того, упоминание патента 1991 года на переработку комплексов благородных металлов (включая палладий) указывает на то, что **в начале 1990-х годов внимание уделялось не только эффективности, но и устойчивости катализаторов** — их восстановлению и повторному использованию. Это также могло быть частью новизны BHC-подхода: **не просто использование палладия, а создание каталитического цикла, который позволяет минимизировать потери дорогостоящего металла и снизить экологическое воздействие**.

### Вывод:
**Новизна применения палладия в BHC-синтезе, описанном в статье, заключается не в самом факте его использования, а в эффективной интеграции палладий-катализируемого карбонилирования в короткий, атом-экономичный и экологически устойчивый синтетический путь, с возможностью регенерации катализатора.** Это стало важным достижением в промышленной фармацевтической химии и примером реализации принципов зелёной химии.