Коммерческий потенциал внедрения палладия при использовании технологии 3D-печати металлическими порошками заключается в его применении в аэрокосмической промышленности, энергетике и автомобильной отрасли благодаря лёгкости и высокой эффективности. Палладий может использоваться в водородной энергетике — от производства до применения в топливных элементах — а также в сплавах для снижения издержков при производстве стекловолокна. Его уникальные свойства делают перспективным компонентом для высокотехнологичных 3D-напечатанных деталей.