В предоставленной статье нет информации о потенциальном потреблении палладия при использовании технологии 3D-печати металлическими порошками. Также в результатах поиска не указано применение или расход палладия в этом процессе. Учитывая, что палладий редко используется в стандартной 3D-печати из-за высокой стоимости и ограниченных преимуществ по сравнению с более распространёнными металлами, его потенциальное потребление, вероятно, незначительно и не выражено в килограммах на промышленном уровне.