Научно-техническая реализуемость внедрения палладия при использовании технологии 3D-печати металлическими порошками возможна, но требует решения ряда технологических проблем, таких как плохая адгезия к пластику и необходимость дополнительных операций. Учёные предлагают метод, при котором катализатор вводится в печатный материал заранее, что позволяет упростить процесс металлизации и избежать травления кислотами. Этот подход повышает реализуемость внедрения палладия, делая его более совместимым с преимуществами 3D-печати.