Коммерческий потенциал внедрения палладия при использовании технологии 3D-печати металлическими порошками связан с его применением в высокотехнологичных отраслях, таких как аэрокосмическая промышленность, возобновляемая энергетика и микроэлектроника. Благодаря уникальным свойствам палладия — устойчивости к коррозии и каталитической активности — он может быть востребован для создания специализированных деталей в водородной энергетике и сенсорах. Однако высокая стоимость порошков для 3D-печати требует оптимизации использования материала для экономической целесообразности.